    Imaginando o contexto que temos a criação de animais, e todo animal recebe uma coleira.
    Conforme o animal, cada coleira é escolhida, por exemplo, damos coleira de couro para gatos, e coleira de metal para cachorros

    Qual o objetivo da factory?

    Não colocar a responsabilidade nos construtores, sendo assim, se essa regra de todo animal precisa de uma coleira foi uma coisa nova
    Eu posso colocar essa responsabilidade na minha factory de animais, e então, posso atribuir a coleira ao animal
    Sem precisar mudar todos os construtores, sem ter que alterar as regras de criação de cada animal.

    Sendo assim, se posteriormente eu tiver um animal ovelha, que recebe uma coleira de algodão, eu posso atribuir isso na minha factory
    E se por ventura um dia a regra das coleiras mudar, eu não vou ter que ir em cada classe animal alterar a regra.

    Em suma: Esconder a complexidade de criação de um objeto. Não colocar a responsabilidade nos construtores.


    Então vamos para o exemplo: Temos um determinado restaurante, com uma hamburgeria, e vamos aplicar o pattern.
